මොන නාස්තියක් උනත්...
ඔබ ඇත්තටම මඩොකා-චාන් ප්‍රතික්ෂේප කළා යැයි සිතීමට!
මම ඇයව පිළිගත්තත් ප්‍රතික්ෂේප කළාත් කමක් නැහැ.
මම දැනටමත් ඔබට කීවෙමි, නැවත නැවතත්, අප අතර කිසිවක් නැත!
ඉස්කෝලේ පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන්ම ඔයා මට මේ ගැන නොනවත්වාම බනිනවා.
ඒ මදොකා-චාන් නිසා!
ඒ...
...පොයොයොං, පොයොයොං, පුරුරුරුන්රු-
සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්...
සුභ උදෑසනක්, මඩොකා-චාන්.
futari de mita haruka kanata no ryuusei
අපි එකට දුටු ඈත උල්කාපාතය
අපි දුටු ඈත වෙඩි තැබීමේ තරුව.
haato no puromisu
හදවතේ පොරොන්දුව
අපගේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරන්න. ඔබ එය සැබෑ ආදරය ලෙස හඳුන්වන තරමට.
ai to ieru hodo shinjite
එය ආදරය ලෙස හැඳින්වීමට තරම් එය විශ්වාස කරන්න
ඔයා ඒක කරනවා වගේ නවතින්න...
හොෂිසෝරා ඊ
කකරු
හෂි
Chihiro Fansubs ඉදිරිපත් කරයි
හොෂිසෝරා ඊ
කකරු
හෂි
kaze ni yureru kami osaeru you ni
හුළඟට පැද්දෙන මගේ කොණ්ඩෙ නවත්තගන්න වගේ
...ඔබේ හිසකෙස් සුළඟට නොගැලපෙන පරිදි තබා ගැනීමට.
kimi wa tomadoi
ඔබ ව්‍යාකූල වී ඇත
මම මගේ කම්මුල් රතු පාට කළා ...
koi no hajimari to kidukanai de hoo wo akakushita
ආදරයේ ආරම්භය බව නොදැන මගේ කම්මුල් රතු විය.
...ඒ නිසා මම ආදරයෙන් බැඳුණු බව මට නොපෙනේ.
ikusen no hikari ryoute de hora
අත් දෙකෙන්ම දහස් ගණන් පහන් දෙස බලන්න
ඔබේ අතේ ආලෝක කිරණ දහස් ගණනක් ඇත.
hoshi wo sukutte
තරු උස්සන්න
එන්න ඒ තරුව බේරගන්න.
hitori no yoru demo waraeru you ni
ඉතින් රෑට තනියම ඉන්නකොටත් හිනාවෙන්න පුළුවන්
ඉතින් තනියම ඉන්න රෑක උනත් හිනාවෙන්න පුලුවන්.
omoi de wo hanabi ni shite
එය මතකයේ ගිනිකෙළි බවට පත් කරන්න
ඒවා ඔබේ මතකයේ ගිනිකෙළි බවට පත් කරන්න.
kimi to boku no uta ni nare
ඔබටත් මටත් ගීතයක් වන්න
ඒවා අපට ගීතයක් වේවා.
saa ten made todoke kono kimochi
දැන් අපි මේ හැඟීම අහසට ගෙන යමු
දෙව්ලොව දන්වන්න...
kokoro wo gyutto tsunagou
අපි අපේ හදවත් තදින් සම්බන්ධ කරමු
අපිව තදින් සම්බන්ධ කරන අපේ ආදරය ගැන.
yowakutatta iin da Boku no te de
මගේ අතින් දුර්වල වුනාට කමක් නැහැ
ඔබ දුර්වල නම් කමක් නැත.
sono yume wo hippatte iku
මම ඒ හීනය අයින් කරන්නම්
මම ඔබේ අත අල්ලාගෙන ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරමි.
kakehashi ni na itai yo
මට පාලමක් වෙන්න ඕන
මට ඔබේ එකම පාලම වීමට අවශ්‍යයි.
kimi hitori no kirari niji ni naru deshou
ඔබ එකම දිදුලන දේදුන්න වනු ඇත
මට විශ්වාසයි අපි සදහටම බැබළෙන බව ...
boku ni kimi wo eien ni
මට ඔබව සදහටම දෙන්න
... දේදුන්නක් වගේ දීප්තිමත්.
කථාංගය 11
වැස්ස වැටෙන විට
ඒ නිසා ඔවුන් මේ අවුරුදු උත්සවය සඳහා මෙගාමිගේ චරිතය නිරූපණය කිරීමට Tsumugi-san තෝරා ගත්තා.
Yup!
Hina-senpai සහ මම Arks චරිතය රඟපාන්න යනවා.
අහ්, මෙගාමි සඳහා ලියවිලි අල්ලාගෙන සිටින අය නේද?
හැබැයි ඡන්දයකින් මෙගාමි එක තෝරගත්තොත් හොඳයි නේද?
හා?
ඔගාමිගේ භූමිකාව මේ වසරේ හොෂිනෝ විසින් ඉටු කරනු ලැබේ, නේද?
උත්සවය අතරතුර ඔහුට නිර්භීතව පාපොච්චාරණය කිරීමට එය හොඳ අවස්ථාවක් නොවේද?
ආ?!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද, Ibuki-chan?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, උත්සවය අතරතුර මිනිසුන් පාපොච්චාරණය කිරීම පිළිබඳ කථා මා අසා ඇත,
නමුත් ඒ සියල්ල බොහෝ කලකට පෙර සිදු වූ අතර, පාපොච්චාරණය කළ තැනැත්තා ඔගාමි-
මේ දවස්වල ගෑනු පිරිමි සමානයි.
මෙගාමි පාපොච්චාරණය කළත් හොඳයි නේද?
අහ්, මට පේනවා.
කාරණය එය නොවේ!
Kazu-kun යනු වඩාත්...
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද...?
අයියා කෙනෙක් වගේ...
පාපොච්චාරණය ටිකක් වනු ඇත ...
ඔබ දිගින් දිගටම එය ඔබටම පැවසුවහොත්, වෙනත් අයෙකු ඔහුව සොරකම් කළ හැකිය.
"තවත් ගැහැණු ළමයෙක්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද...?
උදාහරණයක් ලෙස, Hina-senpai, හෝ සමහරවිට Koyori-chan...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
... නැත්නම් සමහර විට ...
...මා.
හා?
මම විහිළුවක් කළා!
අපොයි ඒක විහිළුවක් විතරයි.
දෙයියනේ මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
හිනාටා
"විහිළුවක්" නේද?
පාපොච්චාරණයක්ද?
ඒක හරිම හදිසියි.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම ඇත්තටම ඔහුට පාපොච්චාරණය කර ඔහු "හරි" කීවොත්?
ඊළගට...
හා, එහෙනම්... සමහරවිට...!
අහ් ඔව්. ඒක ගන්න වෙනවා.
ආයුබෝවන්?
අහ්, අයුමු-කුන්?
ආ?!
ඔයාට ඕන මාව... ඔයාගේ නිරූපිකාව වෙන්න?!
ඔබ නිසැකවම නිදාගත්තා නේද?
ආහ් සුභ උදෑසනක්.
එය දැනටමත් දහවල්, ඔබ දන්නවා.
ඉරිදා උනත් ටිකක් ලේසියෙන් නේද?
ඒකට සමාවෙන්න.
මම ඊයේ පරක්කු වෙලා හිටියා...
හහ්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආහ් මුකුත් නෑ.
ඒක හරියට déjà vu වගේ...
මට දැනෙන්නේ මෙය මීට පෙර සිදු වූ බවයි.
déjà vu වැදගත්ද?
ඔයා ආපු වෙලාවේ ඉඳන් හැම ඉරිදාම මෙහෙමයි.
දැන් කරුණාකර ඔබේ ආහාර අනුභව කර ඇවිදින්න හෝ වෙනත් දෙයක් සඳහා යන්න.
මම ඔබේ කාමරය පිරිසිදු කරන්නම්, ඔබ අවට සිටියහොත් එය වේදනාවක් වනු ඇත.
ඔව්, නෝනා.
හොඳයි එහෙනම් මම යන්නම්.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
ඔබේ ඇවිදීමට කාලය ගන්න, හරිද?
අයුමු-කුන්!
ඇය කියනවා ඇවිදින්න, නමුත් ...
මට ආයෙත් දේවාලයට යනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
නැහැ, සමහර විට මම සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයට සංචාරය කළ යුතුයි.
අනේ අම්මේ?
අහ්!
එච්-හොෂිනෝ...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක නිකන්...
මට ටිකක් විවේකයක් තිබුණා.
එහෙනම් මම වගේම තමයි.
ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට ඔබ සමඟ වක්‍ර හාදුවක් අවශ්‍ය නැත.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් නිදහසේ ඉන්න වෙලාවට Ui එක්ක එලියට යන්නෙ නැද්ද?
මම කරනවා.
හැම වෙලාවෙම.
නමුත් අද ඇයට සැලසුම් ඇති බව ඇය පැවසුවාය.
මම දකියි.
තවද, ඇය දැන් ඔහු සමඟ තනිව සිටින අතර, ඇය අමුතු දෙයක් පැවසිය හැකිය.
මම දන්නවා!
හේයි, අපි Honchou වෙත ගොස් සෙල්ලම් කරමු!
ඉන්න අපි දෙන්නා විතරද?
ක්ලබ් ක්‍රියාකාරකම් තිබුන නිසා යන්න බැරි උනාම
ඔයාලා Honchou එකට ගිහින් විනෝද වුණා නේද?
අහ් ඔව්...
වන්දි ගෙවීමට කාලයයි මේ!
හ්ම්...
හරි හරී!
අපි ගිහින් ඔයාගෙන් පළිගනිමු, එහෙනම්!
Yup!
මට සමාවෙන්න...
ඔයා ඉරිදා දවසක ආපු එක ගැන මට දුකයි.
ඒක හොඳයි!
කොහොමත් මට කිසිම සැලසුමක් තිබුණේ නැහැ.
මම දැන් මගේ උපකරණ එළියට ගන්නම්.
එහෙනම්, මම...
W-ඇයි ඔයා ඇඳුම් ගලවන්නේ?
ආ?!
අහ්, මට සමාවෙන්න!
මම ඔයාගේ පින්තූරයට නිරූපිකාවක් වෙන්න යනවා කියලා ආරංචි වුණාම.
මම හිතුවේ ඒක නිරුවත් එකක් වෙයි කියලා...
මට අවශ්‍ය වූයේ එය නොවේ!
අහස
sumiwataru
එය පැහැදිලි සහ නිල් පාටයි
sora no shita
මම ඉන්නේ අහස යට
kono machi no naka
මේ නගරය මැද
හදවත
kono mune ni
ඒක මගේ පපුවේ,
furi tsumoru
පිරවීම
යසෂි මතකය
මෘදු මතකයන් සමඟ
ඔහ් බබා කියුනි නෝ ඊගාඕ
ඔහ් බබා, ඔබේ හදිසි සිනහව
කිත්තෝ මිනි යකින්සුකේටේ
රාත්රී අහස ආලෝකමත් කරනු ඇත
බබා ඉෂුන් දාත්තේ
බබා, මම මොහොතකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
minogase nai kara
මා පසුකර යන්න
දිදුලන දිදුලන අහස
konna jikan ga
මේ වෙලාවල් විතරක් නම්
ඔහ් දිදුලන දිලිසෙන සිනහවක්
tsudzukeba ii na
සදහටම පැවතිය හැකිය
දිදුලන දිදුලන දින
hoshizora no shita
තරු පිරුණු අහස යට
ඔබේ තරුව ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මගේ තරුව ප්‍රාර්ථනා කරනවා
Tsutaete යෝ
එය දන්වන්න
එය මගේ පණිවිඩයයි
ඒ හැම ගායනයක්ම මට පිපාසයක් ඇති කළා.
ඔව්?
ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
වාව්!
මෙය ඔවුන්ගේ සුප්‍රසිද්ධ මී පැණි ටෝස්ට් ය!
හහ්?
අපි මේක ඉල්ලුවද?
අද ජෝඩු දිනය නිසා අපි විශේෂ සේවයක් කරනවා.
යුවළක්?!
මෙම මතකය සුරැකීමට, අපි ඔබ එකට මෙය පානය කරන ඡායාරූපයක් ගනිමු.
ඒක හරි යයිද?
Ui-san, අපි විවේකයක් ගනිමු.
Yup!
Oyake ඇත්තෙන්ම සරත් සෘතුවේ හොඳම වේ!
මුළු කාලයම නිශ්චලව සිටීමෙන් ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
මට කණගාටුයි.
මට මහන්සියක් නැත, නමුත් මගේ උරහිස් තරමක් දැඩි ය.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා, නමුත් මම මේ පින්තූරය ඉවර කළාම,
මට එය ඔනි-චාන්ට තෑග්ගක් ලෙස දීමට අවශ්‍යයි!
ආ?!
Kazu-kun වෙත?
ඔයාට මාව එපාද?
අහ්, මම එය හොඳින්, නමුත් ඇයි?
ගිම්හාන නිවාඩුවේදී, අපි වෙරළට ගිය විට, Tsumugi-san මට මෙහෙම කිව්වා:
ඒක වැරදියි අයුමු-කුන්.
Kazuma-san ඔබට සිනාසීමට ඉඩ දීම සඳහා ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඒ නිසා එවැනි දුක්මුසු මුහුණක් නම්,
කසුමා-සන් අනිවාර්යයෙන්ම අධෛර්යයට පත් වනු ඇත.
ඔබ Kazuma-san ට කෘතඥ වන්නේ නම්,
ඔබ ඔහුට කරදර කළේ කෙසේදැයි සිතනවා වෙනුවට,
ඔහුව සිනහ කිරීමට ඔහුගේ උත්සාහයන් සඳහා සිනාසීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඒකයි මම හිතුවේ ඔනි-චාන්ව හිනස්සන්න මොනවා කරන්නද කියලා.
එතකොටයි මට මතක් උනේ මම පොඩි කාලේ..
මම ඔනි-චාන්ට පින්තූරයක් දුන්නා, ඔහු ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඉතින්...
"ඔනි-චාන් සිනහවක් ඇති කිරීමට මට කළ හැකි දේ ගැන සිතමින්"...
ඒත් ඇයි මාව ඔබේ නිරූපිකාවට තෝරා ගත්තේ?
හොඳයි, Ui-san ආලය කරන්නේ Onii-chan සමඟ නොවේද?
ආ?!
ඒකයි මම හිතුවේ ඕනී-චාන් කැමතිම කෙල්ලගේ පින්තූරයකින් සතුටු වෙයි කියලා.
මම වැරදිද?
කසානේ-චාන් කිව්වේ ඔනි-චාන් යාලු වෙන්න අකමැති වෙන්න හේතුව මදොකා-සන්...
ඒ ඔහු දැනටමත් ඔබ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටි නිසාය.
ඉතින්, මම උපකල්පනය කළා ...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මම තවම Kazu-kun සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ-
ඇත්තටම කසුකුන් මට සහෝදරයෙක් වගේ...
ඒක හරි නෑ.
Tsumugi-san!
කසුමා-සන් යනු අයුමු-කුන්ගේ සහෝදරයාය.
Ui-chan ගේ නොවේ.
ඔහ්, මෙය ඉතා හොඳින් ඇඳ ඇත!
එය සිදු වූ විට, Kazuma-san නිසැකවම ඉතා සතුටු වනු ඇත.
ඉතිරිය සමඟ වාසනාව!
Hoshizora e Kakaru Hashi
අද දවසට බොහොම ස්තුතියි.
තවද, කරුණාකර මෙය Onii-chan වෙතින් රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
ඔව්, මම කරන්නම්...
හොඳයි, එය එසේ නම් ...
මම ඇත්තටම Kazu-kun සමඟ ඇසුරු කළා නම්, ඔබ එය සමඟ හොඳින් සිටිනවාද?
හොඳයි, මම කසු-කුන් සමඟ ඇසුරු කළා නම්, මම ඔබේ සහෝදරයා ඔබෙන් ඈත් කරනවා.
එසේ වුවත්...
ඒ උනාට අයුමු-කුන් ඔයා ඒකෙන් හොඳින්ද?
එය ඇත්ත...
එහෙම උනොත් මම තනි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත්, එය Onii-chan සිනහවක් ඇති කරයි නම්, මමත් සතුටු වනු ඇත!
අහ්, එය විනෝදජනක විය!
අපි ඔබේ පළිගැනීමට සමත් වූ බව පෙනේ, හහ්?
Yup!
අහ්, ඔයා මොනවද බොන්නේ කියලා මම කල්පනා කරද්දි...
ඇත්තටම එදා මාත් එක්ක ඔය ක්‍රීම් සෝඩා බොන්න ඕන වුණාද?
මෝඩයා! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයා හිතනවද අපි ඇත්තටම යුවලක් වගේ කියලා?
ඉතින්... ඔබට දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යද, ඇත්ත වශයෙන්ම මා සමඟ ආලය කිරීමට?
හා?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
විහිළු සීමා කරන්න.
එය ඇත්ත!
අමුතු දෙයක් කිව්වට සමාවෙන්න.
නිකන් විහිළුවට!
නිකන් විහිළුවට...
ඔයා හිතනවද අපි ඇත්තටම යුවලක් වගේ කියලා?
ඔබට දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යද, සහ මා සමඟ සැබෑ ලෙස ආලය කිරීමටද?
එය ඇත්ත!
අමුතු දෙයක් කිව්වට සමාවෙන්න.
ඉබුකි!
සමාවෙන්න!
හොඳයි... ඒක...
මම හිතන්නේ මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා. ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජයි!
අපි පෙම්වතුන්ද කියා ඔබ ඇසූ විට...
නම්...
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිටියා නම්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඒක ඇත්තටම හදිස්සියක්, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා, ඒක එහෙම වුණා...
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඒ...
එය පැහැදිලිවම විහිළුවක් විය.
ඒත් ඔයා තාමත් ඒ විදියටම දුවගෙන ආවා.
ඒක හරිම මෝඩයි.
ඒ...
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මම ආවා.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මගේ, ඔයා තෙමෙනවා.
ඔව්.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නකත්සුගාවා
"ඔනි-චාන්ව හිනස්සන්න මට කරන්න පුළුවන් දේ ගැන හිතනවා", හාහ්?
මම මල්ලිට කැමති උනත්..
මම කවදාවත් එයාව සතුටු කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඒ මදිවට මම ඔහුටත් ඔහුගේ බිරිඳ කුරිකෝ-සන්ටත් දුක්මුසු මුහුණක් දුන්නා.
ඇයි මම එදා "සුභ පැතුම්" කිව්වේ නැත්තේ...?
මම ඔවුන්ට නිසි ලෙස සුබ පැතුවේ නම්,
Onii-chan නිසැකවම සතුටු වනු ඇත.
ඒක තමයි!
එය බොහෝ ප්‍රමාද වුවද, එය ඔහුට සතුටක් ගෙන නොදෙනු ඇත.
මම Onii-chanට කතා කරන්නම්!
මම ඔහුට "සුබ පැතුම්!" මට එදා කියන්න බැරි වුණා!
ඔනි-චාන්
අහ්, ඔනි-චාන්, මේ මම!
ඔහ්, මොනතරම් අහම්බයක්ද?
මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නයි හිටියේ...
අහන්න, Onii-chan!
හොඳයි, මම ...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, Onii-chan.
එය ටිකක් හදිසියේ පෙනෙන්නට ඇත, නමුත් ... මට ඔබට කියන්නට ඇත.
ඉතින්, හොඳයි ... හොඳයි ...
කොහොම උනත් සුභ පැතුම්!
මොනතරම් කම්පනයක්ද.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
කුරිකෝට බබෙක් හිටියා.
හොස්පිට්ල් එකට ගියාම තමයි දැනගත්තේ..
මම ඔයාට කතා කරන්න හදනකොටම ඔයා මට කතා කළා.
හේයි, Ui.
ඔබ කුරිකෝට පැවසූ දේ නැවත නැවත කරනවාද?
ආ...
Yup!
හිනාටා
මගේ, ඔයා කලින් නැගිටලා.
ඔබට දුනු ශිල්ප සමාජයේ උදෑසන පුහුණුවීම් තිබේද?
එය නොවේ.
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දකියි.
ඔබ ඔබේ උදෑසන ආහාරය අනුභව කර තිබේද?
එහෙනම්, මම යන්නම්!
හොෂිනෝ කසුමා, මෝඩයා!
ඔබ මෙහි සිටින නරකම පුද්ගලයායි!
හරි හරී!
ඉබුකි-චාන්! ඉබුකි-චාන්!
Ui, මොකක්ද wr-
සවන් දෙන්න!
සවන් දෙන්න, සවන් දෙන්න!
පාරේ බබෙක් ඉන්නවා!
ආ?!
දැන් මම නැන්දා කෙනෙක්!
ඉන්න, ටිකක් සන්සුන් වෙන්න!
මම ඔයාට කියනවා, Onii-chanට බබෙක් හිටියා!
ඔහ්, ඉපදුණේ ඔනි-චාන් නොව ඔහුගේ බිරිඳයි.
මම එය දන්නවා.
ඉන්න ඉතින් ඔයා නැන්දා කෙනෙක්...!
Yup!
chotto matte yo
මිනිත්තුවක් ඉන්න
තත්පරයක් ඉන්න!
yume no tsuzuki kana
එය සිහිනයක අඛණ්ඩ පැවැත්මක්ද?
ඇයි ඔබ ඔබේ දවල් සිහින සමඟ දිගටම සිටින්නේ!
shigyou beru no gofun mae da (u-n)
ආරම්භක සීනුවට මිනිත්තු පහකට පෙර (හ්ම්ම්)
ඔබ විනාඩි පහකට පෙර පාඩම් කරමින් සිටියා
mezamashi mo nidone
මම නැවතත් මගේ එලාම් එකෙන් නිදා ගත්තෙමි
ඔබගේ එලාම් ඔරලෝසුව දැනටමත් දෙවරක් නාද විය
ja shouganai ne
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඒ නිසා උදව් කරන්න බැහැ
yada seifuku no manma nechattetanda demo rakkii
අපොයි මට යුනිෆෝම් එකේම නින්ද ගියා...ඒත් මම වාසනාවන්තද?
අපොයි නෑ! මම මගේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන නිදාගත්තා, නමුත් කොතරම් වාසනාවන්තද!
hai tenshon de ikou konna tokya!
මේ වගේ වෙලාවල් වලදී අපි හිත හයියෙන් ඉමු!
දැඩි ආතතියකින් යාමට කාලයයි!
nandemo kandemo DORAMA ja arumaishi
මොනවා කළත් ඒක නාට්‍යයක් නෙවෙයි.
හැම දෙයක්ම නාට්‍යවල වගේ නෙවෙයි
umakuiku Monka tte omotteta (fu—n)
මම හිතුවා ඒක හරි යයි කියලා (හ්ම්)
මම හිතුවා ඒක සුමට වෙයි කියලා
ශෝකුපන් වෝ කජිරි
පාන් කෑල්ලක් දෂ්ට කරන්න
සුදු පාන් කනවා
Kado wo magaru
කෙළවර හරවන්න
කෙළවරේ වක්රය සාදන්න
හැටෝට! masaka ne
හදිසියේ...! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
බලන්න! එය කළ නොහැක්කකි!
සුකිප්පු සුකිප්පු
skip skip
මඟ හරින්න! මඟ හරින්න!
mousou daake de
මුලාවන්ගෙන් පිරී ඇත
පිස්සු අදහස් වලින් පිරිලා!
dasshu dasshu
ඩෑෂ් ඩෑෂ්
ඩෑෂ්! ඩෑෂ්!
chikoku wa genjitsu sokka sokka
ප්‍රමාද වීම යථාර්ථයක් නේද?
ප්‍රමාද වීම යථාර්ථයක් වී ඇත, මම දකිමි, මම දකිමි
සේකයි ව ක්යු මෝ තොදොකුරි නාකු ජන්ජන් මාවරුයෝ
අදත් කිසිම බාධාවක් නැතිව ලෝකය කැරකෙනවා.
අද ලෝකය ද ආදරයෙන් පිරී ඇත, නොනවතින කඳු නැගීම
ii කන්ජි ද (හායි)
හොඳක් දැනෙනවා (හායි)
ලොකු සතුටක් දැනෙනවා
hashire hashire
කෙළවර කෙළවර වේ
දුවන්න! දුවන්න!
otome otome
ඔටෝමේ ඔටෝමේ
කෙල්ල! කෙල්ල!
යන්න! නැත්නම් යන්න!
යන්න හෝ යන්න
ඉසුදත්තේ
සෑම විටම
සැමවිට මෙන්,
kyou ga numbah one saikou tte sakende ikiteyaru
අද තමයි අංක එක, ඒක තමයි හොඳම කියලා කෑගහලා මම මගේ ජීවිතය ගත කරන්නම්
"අද අංක එක" කියා කෑගසන්න. "අද තමයි හොඳම!"
hashire hashire
කෙළවර කෙළවර වේ
දුවන්න! දුවන්න!
otome otome
ඔටෝමේ ඔටෝමේ
කෙල්ල! කෙල්ල!
යන්න! & යන්න!
යන්න සහ යන්න
tatoeba hito tobi taimumashin de
උදාහරණයක් ලෙස, එක්-වෙඩි කාල යන්ත්‍රයක් සමඟ
උදාහරණයක් ලෙස, එක් පිම්මක් කාල යන්ත්‍රයක්.
සොරේ ටේ සයිකූ (සයිකෝ දේසු-)
ඒක නියමයි (ඒක නියමයි)
ඒක තමයි සුපිරිම!
ඊළඟ වතාවේ, Hoshizora e Kakaru Hashi හි, අවසාන කථාංගය:
රාත්‍රී අහසට මඟ පෙන්වන තරු පාලම.
කථාංගය 12
රාත්‍රී අහසට මඟ පෙන්වන තරු පාලම
ඉතින්, අපි අවසානයේ අවසානයට පැමිණ ඇත.
ආපහු හිතනකොට ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා.
"චීස් වගේ රසයි", "ඇකෝන් එකක් දැම්මොත් රිදෙනවා" වගේ දේවල්.
ඒ වගේම "Pink Nyanbobo", "Onii-chan's King Cobra මගේ පස්සෙන් එළවනවා",
"මේක පෑන්ටිය නෙවෙයි Fundoshi එකක් නිසා මට ලැජ්ජාවක් නෑ".
අපිරිසිදු ආදරය ගැන මට සැකයක් ඇති විය, නමුත් අවසානයේ එය මෙසේ අවසන් විය යුතුය!
ඔබේ කුඩා සහෝදරයාට ආදරය කිරීම සාධාරණයි!
ඔබ එය කුමක් සමඟ ලිව්වත්, එය නිකම්!